1) В Задаче 5 минимальный элемент неправильно ищет (для массива [-20 -1000 -31 7 13] считает что минимум -31, а не -1000) (уже пофиксил min = arr[i];)
2) Задача 10 как с помощью указателей вернуть массив в ф-ции. 
3) Вопрос касательно блок-схемы. Когда как у подпрограммы (прямоугольник с черточками), а когда как блок
(на примере присвоения first_index и last_index ф-циям)?
4) Как в блок-схеме к заданию 10 реализовать Do while конструкцию? (правильно ли я сделал?)
5) Где должен стоять Brake: внутри области {} или снаружи?